# [油管加速器]5个稳定靠谱可以上youtube推特和Google谷歌的免费梯子VPN
油管加速器,youtube免费梯子,推特免费梯子,Google谷歌免费梯子VPN,稳定流畅的免费梯子VPN,youtube和推特的加速器

**很多朋友可能想要上一些海外网站，例如youtube推特和Google谷歌等等，但又始终不得其门而入，或者就算知道怎么上，却找不到一款网速稳定流畅的免费梯子VPN，今天小编给大家推荐的这五款youtube和推特的加速器，都是亲测稳定可用的，而且几乎都免费。**

## 推特油管免费梯子加速器使用方法：
youtube油管推特免费梯子加速器的使用方法都非常的简单，进入网站后下载他们后台的电脑或者手机客户端，登录注册时候的账号密码，然后选择一个节点点击“连接”即可。

加速器一般分为全局和直连两种模式，大家只需要选择全局模式即可。

五款国内可用的Youtube推特加速器介绍，推荐指数总共5颗星

## 第一款：Westworld免费油管梯子加速器
官网地址：[https://xbsj5209.com/i/ask047](https://xbsj5209.com/i/ask047)

推荐指数：5颗星

可用百分率：100%

这款免费加速器是小编一直在用的免费梯子加速器，并且也推荐过给朋友使用，评价都很不错，不仅可以看1080P的Netflix电影，而且还不限制设备的连接数量，只需要一个账号，家里所有的设备都可以用。

虽然Westworld加速器在运营时间并不是太久，但是在youtue推特加速这一块的表现非常出色，无论你是在电脑还是手机上使用，连接状态都非常稳定，而且速度快，能做到超前缓冲。

## 第二款：旋风免费谷歌梯子
官网地址：[http://wkjiasu.com/](http://wkjiasu.com/)

推荐指数：4颗星

可用百分率：80%

旋风免费谷歌梯子注册地在巴拿马，品牌运营时间也非常久，无论是在海内外的使用速度都飞快，用它来看各国的Netflix电影，就算是4K的超高清画质也能做到超前缓冲。旋风免费谷歌梯子在全球都有大量的服务器，一个账号支持三台设备同时登录，就是官网需要挂梯子才能打开。

价格月付是11.99美元，年付会比较便宜。

## 第三款：牧羊人外网梯子
推荐指数：4颗星

可用百分率：90%

牧羊人外网梯子注册地在台湾，它也是一款比较好的上油管和推特的免费梯子VPN，虽然后台的节点数量并不是很多，应该只有二十多条，但可用率比较高，一个账号支持三台设备同时登录，看1080P的youtube视频完全没有压力。

小编每天都喜欢用它看youtube油管和推特，可用率很高，是一款非常不错的可以上推特的梯子加速器，比较推荐。

## 第四款：斯贝特加速器
推荐指数：4颗星

可用百分率：80%

斯贝特加速器的注册地和服务器都在香港，有100多台服务器，对于大陆用户来说访问速度很快，因为离我们很近，斯贝特加速器访问yutube油管和推特的速度非常之快，看视频可以做到超前缓冲，并且不会限制使用流量。

斯贝特加速器费用非常便宜，一个月只需要30元，并且送6天免费使用时间，一年费用360元，免费送3个多月的使用时间。

## 第五款：Ugshark加速器
推荐指数：4颗星

可用百分率：70%

Ugshark加速器的加密技术非常先进，在全球都部署了大量服务器，并且不会记录任何的用户使用数据，可能因为使用人数并没有上面四款多，因此线路的速度还是非常快的，看1080P的Youtube视频毫无压力，Ugshark加速器支持Paypal和USDT支付，非常的方便。

Ugshark支持按流量付费的模式，也就是说用多少买多少，如果你是流量大户，也可以选择包时长模式，在时限内是不限制使用流量的。由于Ugshark加速器的服务器使用人数很少，所以是一款非常好的可以上推特的加速器，重点推荐。

**这五个稳定靠谱可以上youtube推特和Google谷歌的免费梯子VPN都是小编亲测目前还稳定可用，并且客服售后回复比较积极的，大家可以放心尝试。**
